# Руководство по Markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом, необходимо обрамить его звездочкой (*) или знаком нижнего подчеркивания (_).Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (_) Например, **вот так** или _вот так_.
Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совместить оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.
## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочкой (*). 
Например, вот так:
 * Элемент 1
 * Элемент 2
 * Элемент 3

 Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать.
 Например, вот так:
 1. Первый пункт
 2. Второй пункт
 3. Третий пункт

 Вложенные пункты создаются четырьми пробелами перед маркером пункта.
 Например, вот так:
 * элемент 1
 * элемент 2
     * вложенный элемент 2.1
     * вложенный элемент 2.2
 * элемент 3
 На самом деле не важно как в коде пронумерованы пункты, главное, чтобы перед элементом списка стояла цифра (любая) с точкой. 
 Напрмер, вот так:
 0. элемент 1
 0. элемент 2
 0. элемент 3
 0. элемент 4
 
## Цитаты

Цитаты оформляются с помощью символа `>`
Например, вот так:
1. Элемент списка с цитатой
   > Это цитата внутри элемента списка. 
2. Второй элемент списка.

Или более ленивым способом, когда знак `>` ставиться  перед каждым элементом цитаты, будь то абзац, заголовок или пустая строка:
Например, вот так:
> Это блок цитата из двух параграфов.
>
> Продолжение цитаты.

 В цитаты можно помещать все что угодно, в том числе вложенные цитаты.
 Напрмер, вот так:
 > ##  Это заголовок.
 >
 >1. Это первый элемент списка.
 >2.  Это второй элемент списка.
 >
 >> Первый уровень цитирования
 >>> Второй уровень цитирования
 >>>> Третий уровень цитирования
 >
 > Первый уровень цитирования

## Блоки кода

Чтобы создать блоки кода необходимо каждую строку параграфа начинать с отступа, состоящего из четырех или одного символа табуляции.
Есть удобный способ: ставим по три апострофа (на букве Ё) до и после кода. Также можно указать язык исходного кода.
Например, вот так: ```html```.
Самое приятное, что в коде не нужно заменять угловые скобки `<>` и амперсанд `&`  на их html - сущности.

Для вставкикода внутри предложения нужно заключать код в апостраф. 
Например: `<name code>`.

Если внутри кода есть апостраф, то код надо обрамить двойными апострофами.
Например: ``code (`)same more.``
## Горизонтальная (разделительные)черта

## Заголовки

## Ссылки

## Зачеркивание

## Картинки

## Использование HTML внутри Markdown

## Таблицы
 
## Заключение 

